>>  Historia de Usuario 1
Título: Registro de Usuario

Descripción: Como usuario, quiero poder registrarme en la aplicación para poder acceder y reservar clases de baile.

Criterios de Aceptación:
Debe haber un formulario de registro con campos para nombre, correo electrónico, contraseña y confirmación de contraseña.
Al registrarse, se debe enviar un correo de verificación.
La cuenta solo se activará después de la verificación del correo.


>>  Historia de Usuario 2
Título: Inicio de Sesión

Descripción: Como usuario registrado, quiero poder iniciar sesión en la aplicación para acceder a mis reservas y gestionar mis turnos.

Criterios de Aceptación:
Debe haber un formulario de inicio de sesión con campos para correo electrónico y contraseña.
Debe proporcionar retroalimentación en caso de errores (credenciales incorrectas, campos vacíos, etc.).
Al iniciar sesión, el usuario debe ser redirigido a su panel de control.


>>  Historia de Usuario 3
Título: Reservar Clase de Baile

Descripción: Como usuario autenticado, quiero poder reservar una clase de baile para un estilo específico con un profesor en un horario determinado.

Criterios de Aceptación:
Debe haber un calendario interactivo que muestre las clases disponibles.
El usuario debe poder seleccionar el estilo de baile, el profesor y la fecha y hora de la clase.
La reserva debe ser confirmada y reflejada en el panel de usuario.


>>  Historia de Usuario 4
Título: Cancelar Reserva

Descripción: Como usuario, quiero poder cancelar una clase de baile reservada hasta el día anterior para liberar el espacio para otros usuarios.

Criterios de Aceptación:
El usuario debe poder ver todas sus reservas en su panel de control.
Debe haber una opción para cancelar la reserva.
Al cancelar, la clase debe ser eliminada de las reservas del usuario y reflejarse en el calendario.